Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Foi você, não foi?
Você é o único…
que me respondeu como Moonee.
Nunca me passou pela cabeça que…
que lhe poderia acontecer.
Por acaso viu aquela foto?
A fotografia de uma mulher sentada num banco.
Sim.
Também a conhece?
Nós chamávamos-lhe "Dylan".
Era uma colega do clube.
Poderia me ajudar a conhecê-la?
Claro, mas já passou algum tempo
desde a última vez que falámos.
Vou ver se alguém ainda mantém contacto.
Obrigado.
Por que razão quer conhecê-la?
Quero perguntar-lhe algo
sobre o meu irmão.
Acho que ela pode saber a resposta.
Sinal verde.
Vou indo então. Cuida-te.
Certo. Cuidar.
Penso que pode ser uma estreia para ela,
abrir-se com alguém sobre o assunto.
Olá.
Já comeste?
Eu tenho.
Eu agi de forma insensata mais cedo, não foi?
Algo urgente aconteceu.
Eu sei que foi por causa do seu irmão.
Sang-hak seonbae contou-me.
Ele disse que estava consigo há pouco.
As notícias viajam depressa.
Certamente não demorou muito tempo
até que ele o informasse.
Está bem, certo?
Claro que sim.
Eu estava a fazer um favor a ambos,
dando um pouco de privacidade.
Devia estar me agradecendo.
Não se preocupe. Reservamos sempre tempo
para desfrutar da companhia um do outro.
Estou bem ciente.
Ele… parecia bastante chocado.
Sim, fez.
Isso também o deve ter chocado.
Quem imaginaria
que ele conhecia o seu irmão?
Sim, fiquei igualmente chocado.
Eu também não consigo acreditar.
Se estiver com fome,
há pizza na mesa de jantar.
Eu disse que comi.
Mas obrigado.
Boa noite.
VOCÊ E TUDO O MAIS
O que eu acho tão estranho
é como, apesar de serem tão próximos,
não sabiam os nomes um do outro.
Ele nunca nos contou.
Todos se tratavam
pelos seus nomes de utilizador,
mas com o tempo, aprendemos
os nomes verdadeiros e as escolas uns dos outros.
Mas ninguém sabia nada sobre Moonee
até ao final.
Há uma pessoa que pode ter sabido.
De qualquer forma, era só ele.
Isto parece mesmo com ele,
tendo em conta a sua personalidade e tudo mais.
Não deixa de ser tão estranho pensar…
que também era chamado de Sang-hak.
Quais são as probabilidades?
Queres um Big Mac para almoçar amanhã?
Significativo? Como comer
um Big Mac de forma significativa?
O quê?
Como é que isso o torna significativo?
Você é tão tonto.
Podíamos comer dois, talvez três hambúrgueres.
Vamos ao Burger King logo a seguir.
Caso tenha perdido o jantar, aproveite.
Olá tio Tat.
Estou bem.
Não nos podemos encontrar agora,
mas estou muito bem.
Olá…
Tio Tat.
Olá tio Tat.
Gosta dos filmes do Stephen Chow, não é?
Também gosto muito dos filmes dele.
UMA ODISSÉIA CHINESA COM
STEPHEN CHOW
UMA ODISSÉIA CHINESA 2
-Olá, Sang-yeon.
-Olá.
Olá, seonbae.
Não, já terminei as aulas de hoje.
Mesmo?
São estes?
Sim. São as fitas
dessa fotografia.
Ele emprestou-mo
e acho que finalmente vou devolvê-los.
São protagonizados por Stephen Chow.
Já os viu?
Não.
Experimente. O seu irmão gostou.
São muito engraçados, mas também tristes.
Sabia que o meu nome de utilizador
vem desses filmes?
Devo a minha amizade com o seu irmão
a Stephen Chow.
Foi o tema
da nossa primeira conversa.
Olá tio Tat.
Gosta dos filmes do Stephen Chow, não é?
O meu nome de utilizador "Moonee" é o nome coreano
da atriz Mo Wenwei.
Espera aí, Mo Wenwei?
E não Moonee, que significa lua?
Não, não a lua, mas Mo Wenwei.
Teve esta ideia depois de a ver
em Uma Odisseia Chinesa.
Eu vejo.
Quanto ao número do Dylan, perguntei a um rapaz
do clube que tem bons contactos.
Vamos esperar para ver.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Estou tão curioso sobre ele como tu.
Mesmo assim, obrigado.
-Onde está o seu namorado?
-Acho que ele está com o Sang-yeon.
Só os dois?
Sim, ele precisa de lhe dar algo.
Ryu Eun-jung, está cheio
de confiança, não está?
O que quer dizer?
É, tá. Não é do tipo ciumento.
Claro que sim.
Mas se eu me stressar com eles a tomar chá,
o nosso relacionamento estará condenado ao fracasso.
Eu aviso-o para não confiar demasiado.
Nunca se sabe o que pode acender uma faísca
entre um homem e uma mulher.
Como é que sabia que eu era o tio Tat?
Desculpa?
O facto de eu ser o tio Tat.
Já sabia, não é?
Não foi por isso que não me perguntou ontem
como é que eu sabia da mensagem da Moonee?
-Tens razão.
-Como é que sabia?
Não me lembro de ter escrito o meu nome verdadeiro
nas mensagens que lhe enviei.
Talvez não nas suas mensagens,
mas deve ter escrito algures.
Acontece que entrei
na conta do Messenger do meu irmão,
e vi que um utilizador chamado Tio Tat
era o único realmente preocupado com ele.
Um ano inteiro depois da sua morte, aliás.
Assim, por curiosidade,
Dei uma vista de olhos em todas as suas postagens.
Devo ter visto o seu nome,
Kim Sang-hak, então.
Então conhecia-me desde o início?
Mesmo antes de entrar para o clube?
Sim.
Porque é que não disse nada
se sabia quem eu era?
Se eu tivesse…
alguma coisa seria diferente?
O quê?
Claro que as coisas seriam diferentes.
És irmã da Moonee.
Se soubesse desde o início,
teria cuidado mais de si.
Não preciso de nada disso.
Não preciso que cuide de mim.
Por que não? É sempre bom saber
que alguém te está a apoiar.
Obrigado pelas fitas.
Vai ficar?
Sim. Quando o Eun-jung chegar aqui,
vamos conhecer os outros...
Até logo, então.
O meu erro.
Tudo bem. Eu pago por...
Sang-yeon vai a um encontro às cegas?
Sim. Porque é que parece tão chocado?
Claro que é chocante.
Ela é indiferente a todos os rapazes.
Quando é que ela disse que ia a um encontro às cegas?
Encontrei-a mais cedo no campus.
Eu disse-lhe que a A-ra recusou
e ela pediu para ir no meu lugar.
Que estranho.
O que se passou com ela?
Eu também vou querer um Big Mac.
-Duas combinações de Big Mac, por favor.
-Claro.
Espere, esta é por minha conta.
Porque era o que mais desejava.
E mais ketchup, por favor.
Claro.
Achas que está tudo bem
se eu não enviar uma mensagem à Sang-yeon?
Sobre o quê?
Que não vou voltar para casa.
Que tipo de pessoa é Sang-yeon?
Que raio de pergunta é esta?
Conhece-a há quase um ano.
O que acha?
Não tenho certeza.
Ela parece mais difícil de ler
do que eu pensava. Mais complexa.
Ela é realmente difícil de ler e complexa.
Ela tem tendência
para dizer e fazer o contrário.
O oposto?
Eu disse que ela finge ser forte
quando está com dificuldades.
Talvez seja demasiado orgulhosa.
-Ela é completamente o oposto de mim, não é?
-Totalmente.
Um início cedo?
Tenho uma aula cedo.
Eu também.
Está atrasado.
Olá.
Ah, olá. Deve ter aula de manhã.
Sim, primeiro período.
Seonbae.
Disseste à Eun-jung
que eu pedi o número daquela rapariga?
Não, não fiz isso. Por quê?
Se não,
poderia, por favor, manter isso em segredo?
Porquê?
Só porque é o meu negócio.
Prefiro não discutir isto com ninguém
até saber o que aconteceu ao meu irmão.
Mas, Sang-yeon... Eun-jung
também está curiosa em relação ao irmão.
Contarei a ela quando descobrir.
Você vai?
Então não lhe contarei.
Você poderia
também manter em segredo
que enviei mensagens ao tio Tat?
Por quê?
Ainda está aqui?
Vamos lá. Eba, também está atrasado.
Isso é muito bom.
"Muito bom"? É nota A+!
Que nota tirou no ano passado?
Um A… menos.
Mas está muito bem escrito.
Então é assim que se tira nota A+.
Mesmo?
Isto está bem escrito?
Tudo o que fiz foi dizer mal daquele filme.
Não, estava a ser honesto
ao apresentar um argumento equilibrado.
Compreendo por que razão isso é digno de debate.
-Mesmo?
-Sim.
Sabe uma coisa? Eu adoro filmes.
Nunca imaginei que tanto
pudesse ser captado numa única foto.
Mas não se fica por aí.
Na nossa última palestra,
vimos I Vitelloni, de Fellini.
Na última cena, há um plano
dos amigos a dormir.
Olá Ryu Eun-jung.
É? O que é?
Escolha uma. Sou eu ou os filmes?
O quê?
Aqui vai.
O que é? É para mim?
De maneira nenhuma. É o visor de um realizador!
Sim, um mini.
Você gosta disto?
Adorei! Como é que teve
a ideia de me dar isso?
Gosta de tirar fotos.
Como as câmaras não são permitidas na base,
pensei que poderia usar isto.
Estou muito emocionado.
O que é?
Não posso levar isso para a base.
A sério? Porque não?
Só nos são permitidos relógios.
Mesmo?
Está tão chateado assim?
Os militares são muito rigorosos.
Fiquei tão feliz por te poder dar isto.
Devo levá-lo escondido?
E se for apanhado?
Eu estaria em apuros.
Vou compensar
guardando isto por um bom tempo. Combinado?
Bom. Negócio.
Os ritos ancestrais do seu pai são esta noite?
Sim, à meia-noite.
Se vir o tio Ddinguri mais tarde,
lembre-o do carregador.
Ok.
-Já vou.
-Xau.
Sang-yeon disse que foi como magia.
Foi como que por magia…
Sang-hak seonbae estava lá.
Sang-yeon.
O que está aqui a fazer?
Eu ia procurar alguns livros.
-Eu vejo.
-E tu?
Eu estava em Ilyeong para ver a Eun-jung.
Agora vou conhecer aqui alguém.
Isso mesmo.
Estão a realizar os seus ritos ancestrais hoje.
Sim.
Vai voltar para a base amanhã,
não é?
Tenha cuidado na volta.
Sim, divirta-se a navegar pelos livros.
Ok.
Sang-yeon, espere.
Na verdade, vou reunir-me com o rapaz
que pode ter os dados de contacto do Dylan.
Queres vir comigo?
Agora mesmo?
Foi assim, disse ela,
que tudo começou.
Aquela noite inesquecível.
GAMJATANG DE JANG
Desculpe, não consegui encontrar
as informações de contacto de Dylan.
Ah, não se preocupe. Agradeço por
ter dedicado algum tempo para investigar.
Isso não significa que tenha deixado de procurar.
Vou continuar a perguntar por aí.
Por que razão está à procura de Dylan?
Há algo que
eu gostaria de saber sobre o meu irmão.
Como era ele? Meu irmão.
Lua?
Moonee era…
Ele era tão meticuloso.
Já me estou a rir.
Estávamos a meio das refeições
e ele ainda estava a misturar a comida.
Pá, ele é tão frustrante!
Mas estava bem.
Nós é que estávamos frustrados.
E ele parece frágil à primeira vista--
Mas, não, isso é uma coisa que ele não é.
Lembra-se
do discurso dele "não tens direito"?
Claro que sim. Estávamos em Incheon,
e o Moonee estava muito lixado.
-Ele marcha até ele--
-E diz: "O que é que o senhor está a fazer?"
-Isso parece-se com ele.
-"Senhor, pare."
-Cuidado no caminho para casa. Liga-me.
-Sim, liga-me.
Telefona-me.
Devia ter algumas fotos dele em casa.
Gostaria delas?
Sim, por favor.
Aceito tudo do meu irmão.
É assim mesmo?
O que é tão engraçado?
Nada. Só acho que a Moonee
te teria achado adorável neste momento.
O meu irmão?
Ele já me falou de mim?
Mencionar-te?
Sim.
Esqueça que eu perguntei.
Precisa de pegar a 134, certo?
Sim.
Não vai apanhar o metrô?
Já passámos a estação.
Eu vejo-te indo.
Estou a sentir-me um pouco congestionado,
por isso acho que vou caminhar um pouco.
Que tal irmos a pé até à estação de Jonggak?
Isso ajudar-nos-ia a ficar sóbrios.
Eu adoraria.
Quando era mais novo,
era um verdadeiro tagarela.
Ele costumava brincar às casinhas de bonecas comigo
e até foi simpático o suficiente
para me deixar sair com os seus amigos.
Depois chegou a puberdade
e a sua personalidade mudou.
Nunca percebi.
Tornou-se uma pessoa diferente da noite para o dia.
Acho que fiquei chateado com ele
desde então.
Sempre que tínhamos oportunidade de conversar,
ficava irritado sem qualquer motivo específico.
Exatamente como na foto dele.
Isso mesmo. A placa de "entrada proibida".
Espere.
Ele mencionou-o.
Não é bom a dançar?
É isso mesmo. Ele mencionou-o.
Disse que dançavas bem.
Mas ele nem saberia.
O meu irmão nunca me viu dançar antes.
-Ele não fez isso?
-Não.
Ele gabou-se de como eras bom
e depois sorriu, parecendo satisfeito.
-Ele fez?
-Sim.
Agora que penso nisso,
aquela foto que ele tirou
do sinal de "não entre"…
talvez quisesse mesmo entrar.
Por que outra razão teria ele feito isso?
Cada foto que ele lhe tirou
mostrava o seu afeto fraterno.
Você acha?
Nem acredito que ainda me lembro de tudo isto.
O que estava a dizer agora?
Veja o filme e você entenderá.
Stephen Chow diz estas falas duas vezes,
e a segunda vez faz realmente sentido.
Então são linhas tristes?
Poderíamos dizer isso.
Não deixa de ser surpreendente que o meu irmão
gostasse dos filmes de Stephen Chow.
Acho que ele gostou mais de Uma Odisseia Chinesa.
Principalmente da Parte Dois: Cinderela.
Chegamos.
Devemos caminhar até à próxima estação
para terminar esta conversa?
Devemos nós?
A segunda parte é, de certa forma,
uma prequela do primeiro filme.
O problemático Sun Wukong
percebe finalmente o seu destino e...
ESTAÇÃO DE CHUNGJEONGNO
Chegamos.
Então estamos.
Estava tão envolvido na conversa
que nem me apercebi.
As suas pernas estão bem?
Ei, não subestimem o exército da Coreia do Sul.
Não deve ir agora
se quiser apanhar o último comboio?
Vou acompanhar-te até casa, já que estamos tão perto.
Pelo menos assim tenho o direito de me gabar.
Se o diz.
Quero saber o que pensa
se vir os filmes. Conta-me.
Eu vou.
Já agora,
sobre aquelas cassetes VHS…
o meu irmão não te emprestou.
O que queres dizer?
Ele deu-lhos para guardar.
O dia em que ele te deu isto
foi o dia em que o viste pela última vez, certo?
Ele deu-lho por um motivo.
Ele queria que os tivesse.
Mesmo?
Sim.
Sabia
que ele deu a sua câmara a Eun-jung?
A câmara dele?
É a Leica que estou a usar agora.
Aquele rolo de filme
foi carregada na câmara que ele lhe deu
antes de sair.
Essa era a sua vontade.
Soube no momento em que vi as fotos.
"Esta é a vontade do Cheon Sang-hak."
Não é exatamente o tipo de testamento que
ele deixaria?
Nem sequer recebi um adeus,
mas deixou a sua câmara para Eun-jung.
Foi por isso que lhe pedi para não lhe contar.
Para manter isto em segredo de Eun-jung.
Eu queria descobrir primeiro.
Eu queria ser o único
que foi o primeiro a saber.
Essas fitas são suas,
então digamos que
os pedi emprestados ao tio Tat por enquanto.
Obrigado por hoje.
Sem problemas. Eu também me diverti.
Boa noite.
Cuidar.
Ok.
Boa noite.
Eu gostava do Tio Tat, sabias?
Não pode.
O que quer dizer com "não posso"?
Eu não disse nada sobre gostar de ti.
Eu gostava do Uncle Tat, não do Kim Sang-hak.
Certo.
Estou grato.
Nunca imaginei que alguém
se pudesse importar com um idiota imprudente como ele.
Eu sou aquela que está grata.
Se não fosse o tio Tat,
Eu ainda estaria confinado
naquele pequeno quarto em Gangneung.
Fiquei feliz por saber que o
meu irmão continua vivo na mente do tio Tat.
Pensar que
o meu irmão estava inegavelmente vivo…
Trouxe-me muita alegria naquela época.
-Vocês os três, incluindo o Sang-yeon?
-Encontrámo-nos perto de Gwanghwamun.
Sinto-me tão excluída.
Parece que se divertiu.
Sobre o que conversaram?
Nada de mais. Principalmente sobre o passado
e o Moonee que conhecemos.
Bebeu muito?
Sim, muito. Conversar sobre o passado
manteve a bebida a fluir.
Espero que ela esteja bem.
Porquê?
Espero que ela não esteja de ressaca
no encontro às cegas de hoje.
Ah, foi hoje?
Talvez ela finalmente supere
o seu primeiro amor.
Primeiro amor?
Eu contei-te, não contei?
O rapaz que ela conheceu online em Gangneung.
Certo, fez.
Espero que o encontro às cegas dela corra bem.
Se não fosse o projeto de grupo,
teria-me despedido de ti na estação.
Tudo bem. Prefiro despedir-me aqui.
As despedidas na estação parecem demasiado definitivas.
-Eu vou escrever-te.
-É melhor escrever-me várias vezes.
-Cuidar.
-Ok.
-Eu vou visitar-te.
-Certo.
Vá agora.
Adeus.
Uau, Kim Sang-hak.
Desde quando é inteligente?
Eu sempre fui inteligente.
Vamos tirar uma fotografia.
Só porque se dá em cima de toda a gente,
não significa que todos nós damos.
-Vocês perderam a cabeça?
-Vamos lá, rapazes!
-Pare com isso!
-Venha cá!
Sentimos muito.
-Está bem?
-Calma.
Está bem?
No momento em que se apercebeu…
que, durante todo o tempo,
Sang-yeon esteve lá no seu passado…
Pergunto-me se ele ainda acreditava nela.
As suas palavras de que era o tio Tat
de quem ela gostava
e não Kim Sang-hak.
ESCOLA DE ENGENHARIA, CALOURO
DA CHEON SANG-YEON
TIO TAT
Estou feliz por poder dar-lhe isso.
Segunda divisão, posição de tiro de bruços!
Posição de tiro deitado!
Está a ficar frio, não é?
Ainda estamos em Novembro,
mas aqui também está bastante frio.
Temperaturas em Cheorwon, Hwacheon
e nas montanhas centrais de Gangwon
permanecem abaixo de zero, mesmo agora.
Em Seul e arredores,
as máximas diurnas rondam os seis…
Agora os meus ouvidos ficam atentos
só de mencionar o "Cheorwon".
-Kim Sang Hak.
-Soldado Kim Sang-hak!
Obrigado, senhor!
RYU EUN-JUNG
Agora toda a gente sabe sobre os seus envelopes laranja.
Quando a correspondência chega,
entregam-ma primeiro.
Estou na biblioteca porque estou determinado
a conseguir uma bolsa de estudo este semestre,
mas tudo o que fiz esta manhã
foi escrever esta carta.
Ontem,
finalmente conheci o blind date da Sang-yeon.
É
aluno do último ano de ciência da computação na KAIST.
-O meu encontro.
-Ele é muito giro.
-Olá.
Pensei que se tudo corresse bem,
poderíamos ir a um encontro duplo com eles,
mas não acho que
o Sang-yeon esteja a fim dele.
Mesmo assim, ela ainda sai com ele,
mas às vezes parece que
ela está apenas a cumprir tarefas.
No outro dia, foram ver uma matiné,
mas ela voltou às 16h
O que é aquilo?
Um aparelho de VHS.
Onde raio encontrou um aparelho de VHS?
Como assim, onde?
Comprei, claro.
Se os céus me dessem
outra oportunidade,
Eu dir-lhe-ia que a amo.
Se o meu amor por ela tiver de expirar,
que isso aconteça ao fim de dez mil anos.
Está chorando?
Não.
O que está a ver?
Stephen Chow.
Uma Odisseia Chinesa.
É bom?
Sim.
Era o filme
da foto do Sang-hak oppa.
-Kim Sang Hak.
-Soldado Kim Sang-hak!
Obrigado, senhor!
Ei, esta é tua.
Soldado Kim Beom-Jun. Obrigado, senhor!
Espera. Kim Sang-hak?
Soldado Kim Sang-hak!
Obrigado, senhor!
CHEON SANG-YEON
É de uma menina.
Isso é injusto.
Está a fazer sexo infiel?
Eu jamais faria isso, senhor!
Ela é uma rapariga do meu clube da universidade!
-Da universidade?
-Sim, senhor!
Ela é bonita?
Nem um pouco, senhor!
Ela tem namorado, senhor!
- Droga. - Esquece
. Senta-te aí, pá.
Caro Sang-hak seonbae,
Espero que esteja bem.
Ontem finalmente vi
Uma Odisseia Chinesa.
Estava mesmo em cima do armário dos sapatos.
Acabei de passar pelos portões,
por isso desça em dez minutos.
Ok.
Obrigado, Eun-jung.
Prometo retribuir esse favor…
Tem uma carta
de Sang-hak seonbae.
Ah, tem razão.
REMETENTE
SOLDADO KIM SANG-HAK
Aqui.
Certo, obrigado.
Escreveu-me
porque lhe pedi um favor.
Certo.
Até à próxima.
Você terminou?
Olá, sobre o…
A carta realmente foi
porque lhe pedi algo.
Disseste-me isso ontem.
Eu só não queria que percebesses mal.
De que forma?
Não há aqui nenhum mal-entendido.
Este é o número do Dylan.
O seu nome verdadeiro é Moon Ji-yeong.
"M."
Cada entrada é escrita para ela.
Mas ela diz
que quer falar primeiro com Sang-hak.
Com ele?
Sim.
O que se passou? Aconteceu alguma coisa?
Não estava a trabalhar em fotos hoje
para poder ajudar a sua mãe amanhã?
Vou lá chegar.
O que te deixou irritado?
Meu Deus, estou tão irritado!
Vocês terminaram por causa de alianças de compromisso?
O que há de errado com elas?
Outra rapariga ajudou-o a escolhê-los!
Outra rapariga?
Tem uma rapariga chamada Seung-hui,
amiga dele da escola primária.
Ambos insistem que são amigos
e 100% platónicos,
mas eu estava a sentir uma vibração estranha.
Então eu disse: "Vamos todos encontrar-nos para beber um copo."
E adivinha?
Serviu primeiro a sopa de bolinhos de peixe!
-Bolo de peixe--
-Olha, ouve-me só.
Fiquei tão irritado que fui atrás dele.
Foi quando falou sobre
o relacionamento platónico deles,
dizendo que eu não devia interpretar mal.
A relação deles é tão platónica
que ela escolheu as nossas alianças.
Ele está louco?
Porque é que ele escolheria os nossos anéis com ela?
Estão a usar os anéis como desculpa
para se conhecerem e entrarem em contacto!
Isto é…
errado, não é?
O que é?
Aqueles dois.
O que lhe estão a fazer.
Claro que está errado!
Invejo-o
por ter padrões tão claros.
Quem se preocupa com os padrões?
São precisos dois para se ter um relacionamento.
E se eu ficar chateada, ele passou dos limites.
Acho que prefiro ser traída.
Estão a fazer-me de parvo
com tudo o que estão a fazer.
Deus, isto é tão deprimente.
Atenda o telefone.
O quê?
Esta é uma chamada a cobrar.
Sou eu!
Olá?
Agora sou um soldado raso de primeira classe.
Não está feliz?
Sim, estou feliz. Por que não estaria?
Está com raiva?
Por que razão estaria?
Não me escreveu nem me veio visitar…
Eu não queria escrever, por isso não escrevi.
Por que razão não quis?
Porque enviou
a carta de Sang-yeon para o campus?
-O quê?
-A sua carta para Sang-yeon.
Por que razão o enviou para o departamento dela?
Ela diz que lhe escreveu
porque ela lhe pediu um favor.
O que foi exatamente esse favor?
Bem, já vê...
Esqueça.
Não me diga se não quiser.
Não é bem assim, só que…
Olha, Eun-jung.
Desculpe por não lhe ter falado sobre isso,
Mas não posso falar sobre isso agora.
Prometo contar em breve...
Não faço ideia do que quer dizer.
A minha pergunta é: por que razão enviou isto para o campus?
Porque não na nossa casa ou no salão do clube?
Só me está a fazer questionar as coisas.
Lamento.
Envie as suas cartas para a nossa casa.
Não vou olhar, mesmo que me peça.
Olá? Eun-jung?
Olá.
Dia difícil, aposto.
Já estou habituado a isso.
Aqui. Alguns garae-tteok.
A mamã sabe que gosta deles, por isso...
Eles parecem tão bons.
Fiquei mortinha por comê-los.
São feitas na hora hoje.
Também…
A mamã deseja-lhe um feliz ano novo.
Eu deveria ir visitá-la em breve.
Vou colocar isto no congelador.
Ok.
Eu nunca mencionei a carta
com Sang-yeon.
Eles são bons.
Como se quisesse fingir que…
Já escolheu as suas fotos?
...algo tão trivial
não nos poderia perturbar.
-Já faz um tempo.
-Eun-jung, estás aqui.
Feliz ano novo.
Feliz ano novo para si também.
E isto.
Desculpe a demora.
Não é nada de mais. De qualquer forma, não era nada urgente.
Ainda sinto muito.
Poderia dar-me um pouco de papel fotográfico?
Ilford 11 por 14, brilhante, por favor.
Ilford 11x14, brilhante.
Deve estar se preparando para uma exposição.
Sim, a estreia será no dia 13 de fevereiro. Não virá, uma vez
que Sang-hak não estará lá?
Farei isso se tiver tempo.
A sua amiga também vai participar?
Cheon Sang-yeon, certo?
Como a conhece?
Certo, beberam os três juntos.
Leve-me consigo na próxima vez.
É uma amiga de infância muito próxima.
Sempre foram amigos,
não só através do clube?
Sim, desde o ensino básico.
Uau. Que estranha coincidência.
Acho que sim.
Eun-jung, adivinha?
Nunca teria conhecido Sang-hak
se não fosse por ela.
Desculpa?
Se não fosse ela, Sang-hak
nunca teria entrado na sua universidade.
Há algum tempo, ela enviou uma mensagem a Sang-hak
em nome do seu irmão,
que ajudou Sang-hak
a recompor-se.
Uma mensagem?
Sim, uma mensagem para dizer
que o seu irmão estava bem.
Na altura,
todos pensámos que Moonee tinha enviado.
Sang-hak mencionou ter visto Moonee online.
Eu tenho uma queda por ti.
Alguém que conheci numa sala de chat online
enquanto estava em Gangneung.
"Sala de chat online"?
Não foi mútuo.
Sabe como ele é?
Sim.
Eu segui-o por aí.
Que exposição foi esta?
Ah, isso.
Foi com um clube em que participei
durante o meu ano sabático.
Porquê?
Ah, não é nada.
Pensei que pudesse ser alguém que conheço.
Eu tenho uma queda por ti.
Não foi mútuo.
Eu segui-o por aí.
O que está aqui a fazer?
Eu estava a olhar para esta foto.
Você gosta dele?
Gosta de Sang-hak?
Tradução da legenda por: Jimin Choi